❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක කොං.
ජේ යී.
නීතිඥ බොන්ග් සං පිල් රෝහලකට මාරු කරනු ලැබේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
බොං සං පිල්.
කරුණාකර...
බොං සං පිල්! බොං සං පිල්!
බොං සං පිල්!
බොං සං පිල්...
බොං සං පිල්.
පවුලේ අය එළියේ ඉන්න ඕනේ.
නීතිඥ හා! මොකද වුණේ?
නීතිඥ බොන්ග්ට මොකද වෙන්නේ?
නීතිඥයා.
මම හොඳින්.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
ඔයා එක පාරක් මගේ තාත්තව හරිම ලේසියෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දැන් ඔයාට මගේ උදව් ඕනද?
ගිසුන්ග්හි සිටින සෑම කෙනෙක්ම දන්නවා විනිසුරු චා බ්යුන්ග් හෝ ලබා ගත් දේ.
ඔහුගේ අඩිපාරේ යාම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද සහ
මේ රටේ හැමෝටම වැඩ කරනවද?
ඔබේ පියාගේ කීර්ති නාමය දිගු කිරීමට මෙය ජීවිතයේ එක් වරක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
මට ඔහ්ජු සමූහය විශාල කිරීමට හැකි වූයේ කුමක් ද යන්නයි
[10 වන කථාංගය]
මගේ සුපුරුදු අරපිරිමැස්ම,
සහ මොකක්ද...
ඔහ්, හරි, සාර්ථකත්වය සඳහා මගේ කුසගින්න.
මට ඒ දෙකම තිබුණා.
තවද, ඔබට අයිති නැති මුදල් වියදම් කිරීම
රාජ්‍ය නිලධාරියෙකු කරන අවසාන දෙය විය යුතුය.
ගිසුන්ග්හි ජනතාව නගරාධිපති ලෙස සුදුසු පුද්ගලයා තෝරා පත් කර ගත්හ.
- මට හරිම ආඩම්බරයි.
- ඒ ඔක්කොම විතරද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක හොඳ එකක්!
ඔව්, බොහොම ස්තූතියි.
ග්වාන් ඩොං.
- ඔහ්, ඒක තමයි අපි කරමින් හිටියේ.
- නෑ, නෑ, කරුණාකරලා.
අනේ මන්දා.
ඒවා නිල වියදම්.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා ඒවා සාක්කුවේ දාගන්න.
සහ තවත් මොනවද...
විනිසුරු චා සෙවන් ක්ලබ් රැස්වීමට නිතර නිතර එන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඇය ගැන වෙනස් දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මමත් ඒක දැක්කා,
නමුත් මට අහන්න හෝ කිසිවක් කරන්න බැහැ.
නගරාධිපතිතුමනි, මට වාර්තාවක් හදන්න තියෙනවා.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
කුමක් ද?
බොං සං පිල්ට බන්ධනාගාරයේදී පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඔහු මේ මොහොතේ සිහියෙන් නැහැ.
එසේ ද?
හරි හරී.
බොන්ග් සං පිල්ගේ බඩට පිහියෙන් ඇන,
ඒකද ඔයාගේ සැලැස්ම?
මට කණගාටුයි, මගේ සිතුවිල්ල කෙටි දැක්මක් ඇති එකක්. සමාවෙන්න.
ඔබේ මොළයේ ධාරිතාව ගැන මම හොඳින් දනිමි.
ඔබේ අවසරයකින් තොරව මම සැලසුම් කිරීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ හිරගෙදරදී එයාව මරන්න ඕන කරපු කෙනෙක් හිටියා.
ඔහු රෝහලේදී මිය ගියහොත්
තීන්දුවට පෙර, විමර්ශනය අවසන් වනු ඇත.
ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
සතුටු නැද්ද නගරාධිපතිතුමනි?
ඉතින් තව කෙනෙක් ඉන්නවා
බොන්ග් සං පිල් ඉවත් කිරීමට මා හැර වෙන කාටද අවශ්‍ය.
ඒ කියන්නේ...
චා මූන් සූක් බඳවා ගත්තා
මම නෙවෙයි තවත් ඝාතකයෙක්.
ඒක තමයි තේරුම.
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
මෙහෙයුම කොහොමද සිදු වුණේ?
ඔව්, ඔහු දුෂ්කරම කොටස ජය ගත්තා.
ඔහු නැවතත් සිහිය ලබා ගැනීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මම ඔයාට කිව්වා, එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එයා හොඳින්. එයා හොඳින්!
ඔබට මෙහි ඇතුළු විය නොහැක.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න. ඇය ඔහුගේ නීතිඥවරිය.
මට බන්ධනාගාරයෙන් බැලීමට අවසර ලැබුණා.
ෂැල් වී?
එයාට විතරයි ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
අපේ කණ්ඩායම ලොකු වැඩිද?
- ඇයි ඔයාටත් එක්කගෙන යන්න වුණේ?
- අපිට එයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔයාට රිදුනොත්
ඒ කාන්තාව ටිකක් විතර,
මම මගේ අතින්ම උඹව මරනවා.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
මාව මොකකින් ආරක්ෂා කරන්නද?
යමක් සිදුවුවහොත්...
බොං සං පිල්.
මම ඔබ වෙත දුවන්නම්.
හරි හරී?
එතකොට මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න උපරිම උත්සාහ කළා.
නීතිඥ බොන්ග් යනු
මට හරිම වටිනා පුද්ගලයෙක්.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
මම හැමදේම කරන්නම්.
මම මීට කලින් ඔයාට එහෙම කරලා නෑ.
බොං සං පිල්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
බොං සං පිල්?
මුලින්ම මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා දැන් කිව්ව දේද ඔයා අදහස් කරන්නේ?
මේ මම, බොන්ග් සං පිල්.
බොං සං පිල්.
ඉදිරිපත් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
තව එක පාරක් මාව බය කරන්න බලන්න...
බොං සං පිල්.
මම ඉතුරු කරනවා...
මගේ හස්තය පසුවට.
ඔහුට සිහිය ආපු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම හිතන්නේ එයාට ටික කාලයක් රෝහලේ ඉන්න වෙනවා.
ඔව්, මම ඇප ඉල්ලීමක් ඉල්ලා සිටියා.
- ඉතින් එයා ආපහු හිරේ යන්නේ නෑ.
- හරි.
කළමනාකරු ටේ රක්ෂණ මුදල් තත්ත්වය සොයා බැලිය යුතුයි.
- මට දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා.
- ඔව්.
ඒ වගේම, සියොක් ග්වාන් ඩොංගේ දාහක දුරකථනය කොහොමද?
කාරණය නම්...
මම අනුමාන කරනවා
ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
ඒක අමාරු නැහැ.
අපි එය සැබෑ කර දෙන්නෙමු!
ඒක හරි!
නඩු විභාගයෙන් සාක්ෂිකරු අල්ලා ගැනීමට ජියුම්වරු උත්සාහ කළ යුතුය.
ඔහු දැනටමත් පලා ගොස් ඇති, නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඔව්, අපි ඔහුව ලෝකයේ කෙළවර දක්වා අනුගමනය කර නැවත මෙහි ගෙන එන්නෙමු.
අපි අවසානයේ යම් දෙයකට එකඟ වෙනවා.
- හරස් කරන්න!
- හරි!
සටන් කරනවා!
හියුන්ග්නිම්.
මේ මොන වගේ නීති සමාගමක්ද?
මෝඩයා.
- අපි...
- සටන්කරුවන්.
අපි අපගේ සේවාදායකයින් වෙනුවෙන් නීතිය සමඟ සටන් කරන්නෙමු.
නීති විරෝධී... නීති විරෝධී... නීති විරෝධී...
නීතිඥවරුනි!
අපි එකම මිනිස්සු නිසා අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
- නීතිඥ බොන්ග්ව බේරගන්න පුළුවන් කාටද?
- ඔව්!
විනිසුරු චා මගේ නීතිඥවරයාට කිව්වා මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න කියලා,
ඔයා මාව මරන්න හදනවා.
ඔයගොල්ලෝ එකම මතයේ නැහැ වගේ.
ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මේ නඩුව දිනන්න කියලා විනිසුරු චා එයාට කිව්වද?
මේ ක්වොන් මන් බේ, ඩේවූං කල්ලියේ අංක 2.
අවමංගල්‍යයේදී ඔහු බොන්ග් සං පිල් සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නට ආසන්න විය.
මම හිතන්නේ එයා හිරගෙදර ඉන්න කල්ලියේ කෙනෙකුට එයාට පහර දෙන්න අණ කළා.
උන් මහ මෝඩයෝ.
ඔවුන් සිතන්නේ බොන්ග් සං පිල් ඔවුන්ගේ නායකයා මරා දැමූ බවයි.
චෝයි ඩේ වූන්ග් මියගිය දා සිට,
ඔහු ඩේවූං කල්ලියේ අංක 1 බවට පත් විය.
ඔහු බොන්ග් සං පිල්ට පහර දුන්නේය.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු ඒ සඳහා ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි.
නමුත් කවුරුහරි නායකයාව මැරුවා නම්, ඔබට පළිගන්න වෙනවා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
පළිගැනීමක්ද?
ඔයා මගෙන් පළිගන්නද හදන්නේ?
මම මැරුනොත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නගරාධිපතිතුමනි.
ඔබ තත්පර තුනක් ගත් විරාමයෙන් ඔබට සැබවින්ම හැඟෙන ආකාරය පෙන්නුම් කරයි.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්න හදන්නේ?
ඔය මැරයෝ පළිගැනීම කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මේ කාලේ මැරයෝ ඇත්ත මැරයෝ නෙවෙයි.
ඔයා දැනටමත් විනෝද වෙලා ඉවරයි.
ඔයා යනවද...
විනිසුරු චා මූන් සූක්ගෙන් පළිගන්න
කවුරුහරි ඇයව මරන්න හැදුවොත්?
මම මේ දවස්වල ඔයාට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
කමක් නෑ. සමාවෙන්න.
විනිසුරු චා මූන් සූක්ගෙන් පළිගැනීම...
එය නිසැකවම සිත්ගන්නා ප්‍රශ්නයකි.
මම බොන්ග් සං පිල්ව හොඳින් බලාගන්නවා.
නගරාධිපති ඇන්.
මේ දවස්වල ඔයා තනියම මොනවද කළේ?
ඔයා දැන් මට වාර්තා කරන්නෙවත් නෑ.
ඒ අවජාතකයා නිසා,
ඔහ්ජු සමූහයට අනුප්‍රාප්තිකයෙකු සොයා ගැනීමට මට තිරිංග දැමීමට සිදු විය.
ඔයා පළිගන්න ඕන.
ඔබට කරුණාව ආපසු ලබා දිය නොහැකි වුවද.
පළිගැනීමක්ද?
ඔජු සමූහය නොවේද?
ඔයා ඒක පදනමට පරිත්‍යාග කරන නිසා ඔක්කොම බලාගත්තද?
මම දන්නවා මට කරන්න වෙනවා,
නමුත් මට තවමත් සමහර දේවල් බලාගන්න වෙනවා.
ඔයා ඒක හිතන්නේ නෑ.
ඔයා නගරාධිපති නිසා දැන් ගිසුන්ග් ඔක්කොම ඔයාගෙ අයිතිකාරයා. එහෙමද?
හොඳයි...
මට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේ වගේ දේවල් දැන් මට තනියම?
ඔබගේ විශ්වාසය?
මට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට.
වාව්.
මේක හොඳයි.
ඔයාට ගොඩක් තුවාල උනාද?
ඔයා රෝහල්ගත වෙලා ඉන්නේ, ඒ වගේම හැමදේම.
ඒත් ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
මේ පිස්සු අවජාතකයා!
හේයි, අතහරින්න. අතහරින්න! කරුණාකර අතහරින්න.
ඔයා මාව මරනවද නැද්ද කියලා කතා කර කර හිටියා.
නමුත් ඔබ මුලින්ම මිය යනු ඇත!
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ බොහෝ විට
මම මේකට සම්බන්ධ වුණේ නැහැ කියලා මම දන්නවා,
හරිද?
මේ විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
කාරණයට ඇවිත් යන්න.
ඔයා ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්න කෙනෙකුට මීට වඩා ආචාරශීලී වෙන්න බැරිද?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිහියෙන් ඇනීමට අණ දුන් පුද්ගලයා සොයා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
අයිගු.
ඔබ සම්බන්ධ වී ඇති බැවින්
හැමෝගෙම වැඩක්,
ඔබ සතුරන්ගෙන් වට වී ඇත.
හොඳ කෙනෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්න!
මම වැනි.
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලන විට පෙනෙන්නේ
ඔහුත් දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
අයිගු.
නඩු පවරන්නා චුන් ස්යුං ​​බම්.
විමර්ශනය කොහොමද?
මුලින්ම ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, නඩු පවරන්නා.
ඔයා මාව හඳුනාගත්ත නිසා
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ මම මගේ වැඩේ හරියට කරනවා කියන එකයි.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ සමාගමට අනුප්‍රාප්තිකයෙකු සොයා ගැනීම මට නතර කිරීමට සිදු විය.
මට අනිත් හැමදේම අමතක වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
- අපේ නඩු පවරන්නා චුන් ස්යුං ​​බම්?
- එහෙමද?
ඇයි ඔයා දැන් බොන්ග් සං පිල්ව මුණගැහුනේ?
මට ඔයාගෙන් රහස් රකින්න බෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා හේතුවක් නැතුව මෙහෙට ආවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා මේ නඩුව ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
මම කියන්නේ නැහැ මම උනන්දුයි කියලා.
නගරාධිපති විදිහට ඒක මගේ යුතුකම විතරයි.
ඒ වගේම එයා කළේ කිසිම මිනිසෙක් නොකළ යුතු දෙයක්. එයා එයාගේම පවුලේ අයව මරලා දැම්මා නේද?
ඔබ නිවැරදියි.
එයාට ලැබිය යුතු දඬුවම දෙන්න.
ඉතින් ඔහුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
මගේ ප්‍රදේශයේ එයාගේ මූණ පෙන්නන්න, ගිසුං.
හරි හරී.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාට මාව උසාවියේදී දකින්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
බොං සං පිල්.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
මම එයාව හොයාගත්තේ සීසීටීවී දර්ශනවලින්.
එයා තමයි ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ, හරිද?
නැත.
ඔබ වැරදියි.
කුමක් ද?
ඔහු බොහෝ කොට හා කෙට්ටු විය.
එසේ ද?
වින්දිතයා එහෙම කියනවා නම් මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
හොඳින් බලන්න, බොං සං පිල්.
- ඒ නිසැකවම ඔහුයි.
- ඒ නිසැකවම ඔහු නොවේ.
- රහස් පරීක්ෂක කොං, ඇයි ඔයා එයා එක්ක යන්නෙ නැත්තෙ?
- ඔව්.
අපි යමු.
ඔයා හිතන්නේ මම මගේ මාමාව මැරුවා කියලද?
මම ජීවතුන් අතර සිටින කිසිවෙකු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරන්නේ මළවුන් සහ සාක්ෂි පමණයි.
සාක්ෂි පවසන්නේ
ඒක බොන්ග් සං පිල් කියලා.
නමුත් මට නොතේරෙන එක දෙයක් තියෙනවා.
නගරාධිපති අන් ඕ ජු වූයේ ඇයි?
දැන් මෙතනද?
ඒක තමයි කාරණය.
මට පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ කවුද කියලා දැනගන්න එයාට කුතුහලයක් ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔහුට පෞද්ගලිකව විමසීමට අවශ්‍ය විය.
මෙම පරීක්ෂණය සඳහා ඔබ හොඳින් සූදානම් විය යුතුයි.
මගේ නීතිඥයා ඔයාට වඩා හරිම දරුණුයි.
ඔයා ඒක දන්නවා
මා වැනි කෙනෙකු මුණගැසුණොත් මම තවත් උද්යෝගිමත් වෙනවා.
උසාවියේදී හමුවෙමු.
ඔයා බොන්ග් සං පිල් වලට බය නැද්ද?
එයා මැරයෙක්, එයා එයාගේ මාමාවත් මැරුවා.
නඩු විභාගය තවම අවසන් නැහැ.
මට දැනටමත් අවසානය පේනවා.
ඇත්තටම ඔබ එය හරහා යා යුතුද?
තීන්දුවට පෙර තම සේවාදායකයා අගතියෙන් විනිශ්චය කරන නීතිඥවරියක්
නැතහොත් ඉදිරිපත් කරන දේ පමණක් විශ්වාස කරන නඩු පවරන්නෙකු ඊට වඩා දෙයක් කිරීමට උත්සාහ නොකරයි,
ඔයා හිතන්නේ කාටද වැඩිපුර ප්‍රශ්න තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඒ මට කෙනෙක් දවසක් කියපු වචන.
මට තේරෙනවා ඒගොල්ලන්ට එදා දැනුන දේ.
ඔයා කවදාවත් ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කාවවත් විශ්වාස කරලා නෑ,
නැත්නම් ඔබ සතුව ඇති සියල්ල දීමට ඔබට අවශ්‍ය යැයි හැඟුණා.
කෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔයාට තියෙනවද?
උසාවියේදී ඔබට හැඟීම්බර විය නොහැක.
නිසැකවම අහිංසක විත්තිකරුවෙකුට,
ඔවුන්ට ඇති එකම දෙය ඔවුන්ගේ නීතිඥයාගේ විශ්වාසයයි.
ඔබ එය තේරුම් ගත යුතුයි.
හා ජේ යී?
බොන්ග් සං පිල් හොඳින් කරනවා කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා ඇත්තටම කියන දේද අදහස් කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම නීතිඥ බොන්ග් හිරේ මැරෙනවා දකින්න කැමතියි කියලා?
ඔයා එහෙම කරනවා වගේ.
ජේ යී, ඔයා ඇත්තටම...
ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
බොන්ග් සං පිල් හරහා ඔබේ අතීතය එකවරම වළලා දැමිය හැකි යැයි නොසිතන්න.
මගේ අතීතය?
මොන අතීතයක්ද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
අතීතය නැති වුණා කියලා ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා හිතන්න එපා.
අනාගතය යනු
අතීතය විසින් ගොඩනගා ඇත.
එය හොඳය.
මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා
දැන් ඉඳන් ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද කියලා.
අපි විත්තිකරු බොං සං පිල් වෙනුවෙන් ඇප විභාගය ආරම්භ කරන්නෙමු.
ආරක්ෂාව
ඔබේ අදහස ප්‍රකාශ කළ හැකිය.
දින දෙකකට පෙර,
විත්තිකරු බොං සං පිල් බන්ධනාගාරය තුළ පිහියෙන් ඇන ඇත.
මිනීමැරීමට තැත් කළ පුද්ගලයා අත්අඩංගුවට නොගත් විට ඔහුව නැවත සිරගෙට යැවීම යනු
විත්තිකරුටත් එම තර්ජනයටම නිරාවරණය වන බව. එබැවින්, මම ඇප ඉල්ලා සිටිමි.
පැමිණිල්ල ඔබේ මතය ප්‍රකාශ කළ හැකිය.
විත්තිකරුට ඇත්තටම මරණ තර්ජනයක් ලැබුණාද,
නැතහොත් ඇප ලබා ගැනීමට ඔහු හිතාමතාම තමාටම හානි කර ගත්තේය.
තාම ඔප්පු කරලා නෑ, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔහු තමාටම හානි කර ගත් බව ඔබ යෝජනා කළාද?
සමහරවිට ඔහු සැහැල්ලුවෙන් පිහියෙන් ඇනීමට ඉල්ලා සිටියා විය හැකියි.
එබැවින් ඔහුට මාරාන්තික තුවාල සිදු නොවනු ඇත.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් යොන් හී, කරුණාකර ඔබ කියන දේ ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
විත්තිකරු බොං සං පිල්
අධිකරණයට අගෞරවයක් විය
ඔහුට හිරේ යන්න පුළුවන් වෙන්න
ඔබගේ එක් නඩු විභාගයකදී, විනිසුරු චා.
ඒක නම් නිසැකවම එයාට පුළුවන් දෙයක්, ගරු මන්තීතුමනි.
නඩු පවරන්නා වන චුන් සියුං බම් ඔබේ මතය ප්‍රකාශ කළ හැකිය.
දැනට, විත්තිකරු තමාට එරෙහි චෝදනාව තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මම සිතනවා
ඔහු අපරාධයේ සලකුණු සැඟවීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
මෙන්න තීන්දුව.
විත්තිකරුට උත්සාහ කළ හැකි බව පවසමින් පැමිණිල්ලේ තර්කය නිසා
අපරාධයේ සලකුණු සැඟවීමට
සාධාරණයි, මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
විත්තිකරුගෙන් ඇප ඉල්ලීම.
ඔයා මෙහෙ.
ඇප ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
ඔව්.
මම අනුමාන කරනවා
විනිසුරු චා කවදාවත් එවැනි දෙයක් අනුමත කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් හොඳට කළා.
නීතිඥ හා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මාව බලන්න මෙච්චර නිතර ආපු කෙනෙක් මට කවදාවත් ඉඳලා නැහැ.
මට ටිකක් අපහසුවක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් වේදනාවක් නෑ.
මට තාමත් රිදෙනවා.
ඒ කොයි මෝරෙක් තරම් ලොකුයි.
මේ දවස්වල පරවියන් කුකුළන් තරම්ම ලොකුයි.
මම පොඩියි, මේ අය ලොකුයි.
හ්‍යුන්ග්නිම්!
නීති විරෝධී නීති සමාගම් පවුලක්!
- අනේ දෙවියනේ.
- හ්‍යුන්ග්නිම්!
- මම ඔයාව බය කළා.
- ඇත්තටම!
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
නැවතත් මා ඉදිරියේ පෙනී සිටීම ගැන.
මම...
ඔයාට රිදුන එක ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මට කණගාටුයි.
නීතිඥ බොන්ග්, අපිට ඔයාව ඇත්තටම මතක් උනා.
ඔයාව මෙච්චර කරදර කරන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
හ්‍යුන්ග්නිම්!
අපි ඔක්කොම ආයෙත් එකතු වෙලා ඉන්න නිසා දැන් අපි බොන්න යන්න ඕනේ.
ඉක්මනින් බොන්න!
මෝඩයා! තුවාල වෙච්ච රෝගියෙකුට බොන්න බෑ.
අපිට තනියම ටිකක් ඉන්න දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔහ්, හරි!
- ඔයාලා මෙච්චර මන්දගාමී වෙන්නේ කොහොමද?
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඉතා සතුටුයි.
අපිට එකට ඇවිදින්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මට සමාවෙන්න ඔයාට රෝද පුටුව තල්ලු කරගෙන යන්න දුන්නට.
ඔයාට මගේ වැදගත්කම තේරෙනවද?
ඔව්.
අහ්ජුස්සි.
ඔයා අත් ලේන්සුවක් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
- ඔහු...
- කාරණය නම්...
මගේ පැත්තේ ඉන්න කෙනෙක් නොදැනුවත්වම මට රිද්දුවා.
ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න එපා.
ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්නෙ නැතුව හිටියා.
ඒ ඩේවූන්ග් කල්ලියේ කෙනෙක්ද?
මට ඔයා ගැන දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
මම ඔයාගේ නීතිඥයා නිසා.
එපමණක්ද?
සහ...
මොකද ඔයා මගේ මිනිහා.
ස්තූතියි, හා ජේ යි.
- ඔයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
- සමාවෙන්න?
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාට පවුලක් නැද්ද?
- නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාට කතාවක් ඇති.
මම හිතන්නේ විනිසුරු චා ඔයා කරන දේට කැමතියි.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් පෞද්ගලික ප්‍රශ්න අසන්නේ නැත.
ඔබගේ විශ්වාසය.
- මම හෙට ෆොටෝ ෂූට් එකට මිස්ටර් හාට කතා කළා.
- හරි.
නගරාධිපති ඇන් කොහොමද?
මෑතකදී නගරාධිපති ලෙස?
ඒ දවසේ ඉඳන් මට එයාගෙන් කිසිම වචනයක් ඇහුනේ නැහැ.
එයා ඇත්තටම හිතන්නේ එයා දැන් කෙනෙක් කියලා.
මම තමයි එකම කෙනා.
ඔබට පක්ෂපාතීත්වයෙන් සහාය දෙන.
- එයාට තවත් ගේ ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා.
- සමාවෙන්න?
මම ඔහුට දන්වන්නම්.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මම මෙහේ.
ඔයා ඇයි මෙතන? මම කවදාවත් ඔයාට කතා කළේ නැහැ. යන්න!
කරුණාකරලා ටික කාලෙකට මෙහෙ එන්න එපා.
ඒක විනිසුරු චාගේ නියෝගයක්.
කාරණය නම්...
මම හිතන්නේ වැරදි වැටහීමක් තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොං සං පිල් සම්බන්ධයෙන්.
මම මෙතන ඉන්නේ මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ? එළියට යන්න!
- මට ඔයාවත් කාමරෙන් යන්න ඕන.
- මම?
තත්පරයක් ඉන්න.
මේක ඔයාගේ මහන්සියට.
ස්තූතියි...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒවා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒකට විතරද ස්තුතිවන්ත වෙන්නේ?
ස්තූතියි. ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා කාට හරි කිව්වොත්
ඔබ මෙහි දැක ඇති සහ අසා ඇති දේවල්,
ඔයා ගැන කියන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔබේ මුළු පවුලම ආරක්ෂිත නොවනු ඇත.
ඔහ්, ඔයා කිව්වද ඔයාට එකක් නෑ කියලා?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ යාළුවෝ
සහ ඔබේ දුර ඥාතීන්
ආරක්ෂිත නොවනු ඇත.
ඔබත්
මම කියන දේ තේරෙනවාද?
මම ඒක මතක තියාගන්නම් මැඩම්.
මේක බාධාවක් වෙනවා.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කවුද කලේ...
මේක ගන්නවද?
සමහර කාන්තාවක්.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාගේ මාමාගේ පැත්තේ කෙනෙක්.
- මගේ මාමා?
- ඔව්.
ඔහු ඇයට විනිසුරු චාගේ පෞද්ගලික නිවසේ රැකියාවක් ලබා දුන්නා.
විනිසුරු චාගේ සම්බාහන ශිල්පිනිය ලෙස.
මේ ෆොටෝ ටිකත් ඔයාගෙ මාමාගෙන් ගත්ත ඒවා.
බොං සං පිල්.
ඔයා කියන්නේ එයාට ඒක කළේ ඔයා නෙවෙයි කියලද?
අයිගු, ඒ මම නෙවෙයි.
මොකද මම ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වුනොත් මට බලපෑමක් වෙයි,
දැනට මම ඒක කළේ කවුද කියලා හොයාගන්නම්.
සහ වහාම ඔබට දන්වන්නම්.
වාර්තාව...
ඔබ යමක් කිරීමෙන් පසු අවසානයේ ලැබෙන දෙය වාර්තාවක් නොවේ. එය විරෝධයකි.
මගේ ගොදුරට කවුද කරදර කළේ කියලා මම හොයාගන්න යනවා.
මගේ අවසරයකින් තොරව.
මම මුලින්ම ඔහුව ඔබ ඉදිරියේ ඉදිරිපත් කරන්නම්.
සහ ඊළඟට ...
ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම පිළිකුල් සහගතයි, ඇන් ඕ ජු.
ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙලා හිටපු නිසා මාව බලන්න මෙහෙට ආවා.
ඔයා හැසිරෙන්නේ සමාව ඉල්ලනවා වගේ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම Home.
ඇය තවමත් එය අතට ගෙන නැත.
මම...
සම්බාහන ශිල්පියෙකු ලෙස වැඩ කරන්න
විනිසුරු චාගේ පෞද්ගලික නිවසේදී.
සමාවෙන්න?
මම චා මූන් සූක්ට විරුද්ධවත් සටන් කරනවා.
නීතිඥ හා ජේ යී වගේ.
[හාගේ ඡායාරූප මැදිරිය]
මේ වෙනකම් නිදාගෙනද හිටියේ?
වාව්.
ඔයා කොහේ හරි ලස්සන තැනකට යනවද?
ඔයා ඒ ටයි පටිය අඳින්නේ විශේෂ අවස්ථාවකට විතරයි.
ඒක අම්මාගෙන් ලැබුණු උපන්දින තෑග්ගක්.
අද මම ඡායාරූපයක් ගන්නවා.
විනිසුරු චාගේ ස්වයං චරිතාපදානය සඳහා.
තාත්තා.
ඔයා ඒ ටයි පටිය දාගෙනද එහෙ යන්නෙ?
ජේ යී.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා විනිසුරු චාව වරදවා වටහා ගන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් මම කරන දේට ඔබ මට ගරු කරනවාට මම කැමතියි.
මම යන්නම්.
කන්න දෙයක් තියෙනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
හරි හරී.
ඔබගේ විශ්වාසය.
අපි
සෙරමික් කෑල්ල එතනට ගෙනියන්නද?
කුමක් සඳහා ද?
විනිසුරු චා සමඟ එය ඉතා හොඳින් ගැලපේ.
එයා ඔයාට වඩා හොඳට දන්නවා.
- ඔයාට ඒක ගෙනියන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
මිස් නැම්ට එහෙ යන්න පුළුවන්.
අපොයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා දන්නවද ඒක කීයද කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා!
මම මේකට ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
ආපසු ගෙවීම?
ඒක කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ සඳහා වොන් මිලියන 100 ක් වැය වේ.
- මිලියන 100ක් වොන්.
- කිසිවක් ගැන කලබල වීම නවත්වන්න.
අපි ඒක පිරිසිදු කරලා ආපහු යමු.
ඔව්.
ඔව් මම කරන්නම්.
විනිසුරු චා හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මම ඔහුව වහාම එළියට පන්නා දමන්න තිබුණා.
අපොයි!
අයිගු, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මෙතනට ඇවිත් ඒක පිරිසිදු කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම.
අයිගු, ඒකට කමක් නෑ.
අපට මෙය තනිවම කළ හැකිය.
ජේ යිගේ පියා.
ඔයා ජේ යිගේ අම්මව හොයන එක අත්හැරියාද?
මම හිතුවේ ඇය කොහේ හරි ජීවත් වෙනවා ඇති කියලා.
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
ජේ යී හරිම මුරණ්ඩුයි
ඇගේ මව වගේමයි.
මට කණගාටුයි.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- දැන් ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා විනිසුරු චාව බලාගෙන ඉන්නවනේ.
- මම දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒ සම්බාහන ශිල්පියා.
අපිට ඇත්තටම ඇයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාත් ඇය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
ජේ යී.
මේකත් අන් ඕ ජුගෙන් තවත් උගුලක් වෙන්න පුළුවන්, හරියට එයා මගේ මාමාට කරපු දේ වගේ.
නඩු විභාගය වැදගත්,
නමුත් ඔබ මට වඩා වැදගත්.
මම දන්නවා ඔයා මොකද කරදර වෙන්නේ කියලා.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඇය මට බොරු කියයි කියලා.
ඒ ඇය මට චා මූන් සූක්ගේ ඡායාරූපයක් දුන් නිසා පමණක් නොවේ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට දැනුනේ ඇය
ඇත්ත කියනවා.
කුඩාම විස්තර පවා.
හ්‍යුන්ග්නිම්!
නීතිඥ හා! මම මෙතන ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම තමයි හැඳුනුම්පතේ ඡායාරූපය ගත්තේ.
මම අද රෑ 11 ට Lawless Law Firm හිදී ඔබව හමුවෙන්නම්.
මට ඔයාව තනියම දකින්න ආසයි.
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මේ ඔයාගෙ මේසෙද?
ඔව්.
මෙන්න ඡායාරූපය.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
- ඔව්.
හා ජේ යී.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
චෝයි ඩේ වූන්ග් ඔයාට චා මූන් සූක්ගේ ඡායාරූප දුන්නා කියන්නේ ඇත්තද?
මම කල්පනා කළේ ඇයි ඔයා මට ඒ ෆොටෝස් දුන්නේ කියලා.
විනිසුරු චා මූන් සූක් ඉතා බියකරු හා භයානක චරිතයක් බව ඔබ දන්නවා ඇති.
ඔබ මෙය කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
ඒක ගොඩක් ප්‍රශ්න.
මට...
චා මූන් සූක්ගේ පෞද්ගලික නිවසේ ඡායාරූප.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ කියලා හිතුන නිසා මම ඒවා චෝයි ඩේ වූන්ග්ගෙන් ගත්තා කියලා කිව්වා.
චෝයි ඩේ වූන්ග් මාව එහි වැඩට යැව්වා.
මම මේක කරන්නේ ඇයි කියන පළවෙනි හේතුව
ඇයට කළ හැකි දේ මම දැන සිටියත්...
මොකද මට ඕන වුණේ
මගේ නැතිවූ ජීවිතය නැවත ලබා දෙන්න.
මම සියල්ල ඉවත දැමීමට සූදානම්.
මට මගේ අතීතය නැවත ලබා ගත හැකි නම්.
ඔබේ අතීතය?
මම මෙතනට ආවේ ඒ ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි.
විනිසුරු චා මූන් සූක් සහ
නගරාධිපති අන් ඕ ජුගේ සම්බන්ධතාවය දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි වෙයි.
මම...
දැන් යන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
මම ඔබව අමතන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
ඔවුන් මට කතා කරනවා
'අම්මා'
චා මූන් සූක්ගේ නිවසේදී.
ඔව්.
අම්මේ.
මම හිතන්නේ අන් ඕ ජු සහ චා මූන් සූක් අතර ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇගේ පෞද්ගලික නිවසේ සේවය කරන පුද්ගලයෙකුගෙන් මට ආරංචි වුණා.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට බොරු කියන්න.
ඔබට ඇයගෙන් එන වචන විශ්වාස කළ නොහැකි නම්,
මට ඕන ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න.
කිඹුලා සහ කිඹුල් කුරුල්ලා අතර ගැටුමක් ඇති වෙනවා.
මම ඔයාට බුරන්න කිව්වම විතරයි ඔයා බුරන්න ඕනේ,
මම කිව්වම පහර දෙන්න. ඔයා මගේම බල්ලෙක්!
මම ඔයාව කොහෙටද එක්කගෙන යන්න ඕන?
ඔයා මෙතනම ඉන්න.
- මම තනියම ඉන්නම්.
- සමාවෙන්න?
ඔව්, නගරාධිපතිතුමනි.
[සුන්ගන් මහ රෝහල]
අපි රෝහලට ආවා.
මම එනකම් ඉන්න.
නගරාධිපතිතුමනි!
අයිගු, මහන්සියට ස්තූතියි.
මට මෙතන වැඩ වගයක් තියෙනවා. ඔයගොල්ලන්ට එළියේ ඉන්න පුළුවන්.
ඔව්.
පටන් ගන්න.
විනිසුරු චා...
නැත.
ඔයාට මතකද ඔයා අනිත් දවසෙ මට කිව්ව දේ?
ඒ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ, ඒත් ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති.
මොකද ඔයා මාව බලන්න මෙච්චර රෑ වෙලා ආවනේ.
විනිසුරු චා ඔබේ නීතිඥවරයාට කිව්වෙ ඇත්තද?
ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට?
ඉතින් ඒක තමයි ඒක ගැන.
ඔයා චා මූන් සූක් වලට යන්න තිබුනා. ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔයා දන්නවා ඔයා වැරදි තැනක කියලා.
ඔයා කුමක් ද?
Hyungnim, Bong Sang Pil තනියම නොවේ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- තව කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ නගරාධිපති ආ ඕ ජු.
මොකක්ද? නගරාධිපති අන් ඕ ජු?
අපි මොකද කරන්න ඕන, ගරු මන්තීතුමනි?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මම ඇන් ඕ ජු.
මම දැනටමත් දන්නවා නගරාධිපතිතුමනි.
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන කවුරුත් ඔයාට නගරාධිපති විදිහට සලකයි කියලා.
එක්කෙනෙක් අතේ මාංචු දාලා.
අනිත් එක්කෙනා වයසක මනුස්සයෙක්.
- මේක ටිකක් ලේසි වැඩියි.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
වයසක මනුස්සයෙක්ද?
බොං සං පිල්.
ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
වාව්. ගොඩක් තියෙනවා.
මම මටම කියලා හොඳම අතුරු කෑමක් ඉතුරු කරගත්තා.
මට බෑ වෙන කෙනෙක් ඒක මගෙන් උදුරගන්න දෙන්න.
මට තාමත් ඔයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඒ නිසා වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම අනුමාන කරනවා...
අද දවස හරි නෑ.
මේ තත්වයේ අවසානය දක්වා ඔබ මා පිටුපසින් සිටියහොත්, ඔබ සැබවින්ම මා පිටුපසින් සිටී.
මම මගේම අතින් ඔයාව මරනකම් ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මතක තියාගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හේයි, බොන්ග් සං පිල්. අපි යමු.
චලනය කරන්න.
යන්න!
මෙච්චර දුරක් කවුරු යයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි දෙන්නවම මරන්නද?
මට එක පුද්ගලයෙක්ව විතරයි පින්තාරු කරන්න පුළුවන්.
කුමක් වුවත්.
ඔයා කළ යුතුයි
අද ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
ඔයා කොහොමද මෙතන ඒ වගේ සද්දයක් දාන්නේ?
මාව ආරක්ෂා කිරීම ගැන මම අගය කරනවා, නමුත් ඇයි ඔයාට කන්න දෙයක් හොයාගන්න බැරි?
මම අහුවුණා.
ඔබට කොහොම ද?
මේක ඉවර උනාට පස්සේ මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
අපි තත්පරයකට පහළින් නැවුම් බත් සුප් එකක් හදලා ආපහු උඩට ගේමු.
- අපි යමු, හ්‍යුන්ග්නිම්.
- හරි.
ඒවා ඇත්තටම හොඳයි.
කිඹුලා සහ කිඹුල් කුරුල්ලා අතර ගැටුමක් ඇති වෙනවා.
ඇය කිඹුලෙකු වගේ, ඕනෑම වේලාවක කුරුල්ලා කටේ තියාගෙන කන්න පුළුවන්.
චා මූන් සූක්.
ඉක්මනින් දොර අරින්න!
නීතිඥ හා!
- හැමදේම හොඳින්ද?
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
බොං සං පිල්!
ජේ යී.
- ප්‍රථමාධාර කට්ටලය ගන්න!
- ඔව්.
කුමක් ද...
ඔයා හොඳින්.
මම සතුටුයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
රෝහලේ යම් දෙයක් සිදු විය.
මම හිතුවේ ඔයා අනතුරක කියලා.
අපි ගිලන් රථයට කතා කළ යුතු නැද්ද?
- එහෙම කරන්න එපා.
- මොකක්ද?
එහෙම කරන්න එපා.
මම හොඳින්.
නඩු පවරන්නා චුන්.
මේ නීතිඥ හා ජේ යී.
බොං සං පිල් මා සමඟ මෙහි සිටී.
මට ඔයාව හැකි ඉක්මනින් Lawless Law Firm එකට එන්න ඕන.
- ඇයි අපිට මෙතන කිසිම දෙයක් නැත්තේ?
- ඇත්තටම?
ෆාමසිය! මම ෆාමසියට යන්නම්!
ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම මෙහෙට ආවේ?
මම හිතුවා...
මම මෙහෙට එනකොට මගේ හදවත පුපුරා යන්නයි හිටියේ.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
මම පොරොන්දුවක් වුණා.
මොන පොරොන්දුවද?
මම ඔයාව හැමදාම ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
මම මටම පොරොන්දු වුණා.
ඇත්තටම, බොං සං පිල්.
ඔයා මාත් එක්ක ඒ වගේ පොරොන්දුවක් වෙන්න ඕන.
ඔයාට හරි ද?
බොං සං පිල්.
හ්‍යුන්ග්නිම්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
මට දැන්ම ඒවා ගන්න පුළුවන් වෙන්න දැන්ම කියන්න!
අපේ නගරාධිපතිට එහෙම කරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
එක පාරක් ඔයා කතා කළේ හරි.
කවුද එඩිතර වෙන්නේ
අන් ඕ ජු මේ වගේ කරන්නද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුරු කියලද?
බොං සං පිල්.
- මේ අවජාතකයා...
- ඔයා හොඳටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
නැගිටින්න.
මම තවමත් රෝගියෙක්.
ඉවසන්න මගේ අ**. ඔයා බේරුනා.
අපොයි!
- ඇත්තටම.
- මට එයාව උස්සගෙන යන්න දෙන්න.
නඩු පවරන්නා චුන්.
මම හිතන්නේ නීතිඥ බොන්ග් සං පිල් හැකි ඉක්මනින් රෝහලට යා යුතුයි.
ඔයා මට ඒ වෙලාවෙම කතා කරපු නිසා,
මම ඒකට Jailbreak එකක් කියන්නේ නැහැ.
අපට තවමත් එම ස්ථානයේදී සොයා ගැනීමට දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
ස්තූතියි, නඩු පවරන්නා චුන්.
අපි යමු.
- ඔව්.
- ඔහ්, ඔව්.
හ්‍යුංනිම්, හ්‍යුංනිම්!
චෝයි ඩේ වූන්ග් මිය යාමට පෙර තායි කාන්තාවක් සොයමින් සිටියේය.
තායි කාන්තාවක්ද?
ඔව්, නමුත්...
- මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම කොරියානු කෙනෙක්.
- එහෙමද?
ඔහු ඇයව මුණගැහෙන්න ගිසුන්ග් ළඟටම ආපු එක අමුතුයි කියලා මට හිතුන නිසා මම ඔයාට දැනුම් දෙනවා.
ඔයාගේ නම අම්මා ද?
ඔව්.
අම්මේ.
ඒක හොඳ නමක්.
එක් රාත්‍රියක රෝහලක රණ්ඩුවක් ඇති විය.
චෝයි ඩේ වූන්ග් ඝාතනයේ සැකකරු වන නීතිඥ බොන්ග්...
ඉතින්...
හැන් ජූ පිල්ට වහාම කතා කරන්න.
ඒක සහතික කරගන්න කියන්න එයාට
මේ නඩුවේ මගේ නම සඳහන් වෙලා නැහැ.
හරි හරී.
නගරාධිපතිතුමාගේ නම ඔයා වගේ මැරයන් එක්ක සම්බන්ධ නම්,
මට නගරය පාලනය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මම නගරාධිපතිතුමාගේ සහායකයා...
මමත් ඔයා වගේම කලබල වෙලා ඉන්නේ!
දැන් ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම සෝල් වල මැරයෙක්ව හිටපු කාලේ මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්කම තිබුණා.
දැන් මම ඔයාට සහායකයා වුණාට පස්සේ, එතන
මට කරදර වෙන්න සිද්ධ වෙන ගණන් කළ නොහැකි දේවල්!
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, මම...
දේශපාලනය ඔබට ගැලපේ, සභාපති ඇන්.
ඔයාට ගිසුන්ග් නගරාධිපති වෙන්න පුළුවන්ද?
කොහොමද?
ඔජු සමූහය සඳහා අන්ධ විශ්වාසයක් පිහිටුවීම?
අන්ධ විශ්වාසය අමතක කරන්න,
සහ එය මගේ පියාගේ පදනමට පරිත්‍යාග කරන්න.
මට සමාවෙන්න...
ඇයි? ඔයාට මගේ විනිශ්චය විශ්වාස කරන්න බැරිද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති...
ගණන් ගන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
සමාවෙන්න?
ඔයා මාව ඇහැරෙව්වා විතරයි.
මිහිරි සිහිනයකින්.
මගේ කනගාටුව...
මම ඔබෙන් අයදිනවා...
විනිසුරු චා මාව නගරාධිපති කළේ ඇයි?
මගේ සල්ලි,
මගේ අත්,
සහ පාද.
ඇය ඒ සියල්ල ගත්තා,
ඒ වගේම ඒවායින් මිදුණා.
ඒ...
චා මූන් සූක්.
අපි යමු, නීතිඥ හා.
අපි යමු.
උන්නි, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට මාත් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
[ චෝයි ඩේ වූන්ග් ඝාතනය සඳහා දෙවන නඩු විභාගය ]
මේක හරිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
අද දින නඩු විභාගය
ඔබව පුදුමයට පත් කළ හැකිය.
හරි හරී,
ඉතින් ඔයා තුරුම්පුවක් සඟවනවා.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- මම...
මට ඔයාගෙ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න වෙනවා. මොනවා උනත් කමක් නෑ.
විනිසුරුවරයා අධිකරණයට ඇතුළු වෙමින් සිටී.
හැමෝම නැගිටින්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
චෝයි ඩේ වූන්ග් ඝාතනය සඳහා දෙවන නඩු විභාගය ආරම්භ කරමු.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉල්ලන්න ඕන.
මගේ දැනුමේ හැටියට විත්ති පාර්ශ්වය කිසිම සාක්ෂිකරුවෙකු ඉල්ලා නැහැ.
ඒක අලුත් සාක්ෂිකරුවෙක්.
පැමිණිල්ල සිතන්නේ කුමක්ද?
එය පිළිගත නොහැකියි.
පූර්ව එකඟතාවයක් නොතිබුණි.
මට ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කිරීමට නොහැකි විය.
මට අද උදේ මේ සාක්ෂිකරු හම්බුනාට පස්සේ.
සාක්ෂිකරුගේ විශ්වසනීයත්වය ගැන ඔබ ප්‍රශ්න කරන්නේ නම්,
තනතුර පමණක්
ඒ සඳහා සහතික වීමට ප්‍රමාණවත් විය හැකිය.
ඒ කවුද, ආරක්ෂක?
ගිසුන් නගරාධිපති අන් ඕ ජු මහතා සාක්ෂිකරු ලෙස ඉදිරිපත් කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
විනිසුරු චා මූන් සූක්.
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්
ගිසුන් නගරාධිපති ලෙස.
මේ...
එතන ඉඳගෙන ඉන්න බොන්ග් සං පිල්,
අපරාධකරු නොවේ.
ඔයා අන් ඕ ජු එක්ක ගනුදෙනුවක් කළේ මම නිසාද?
අපිට තිබුණේ එකම උනන්දුව.
ඔයාගේ අම්මා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා මම කිව්වොත්, ඔයාට පරණ හා ජේ යි එකට ආපහු එන්න පුළුවන්ද?
චා මූන් සූක් සහ මම...
දැනටමත් යුද්ධයක යෙදී සිටිති.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර? ඇන් ඕ ජු.
ඒක ඔයාට දෙගුණයක් අමාරු වෙයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ගිසුං මළුවෙහි සිටගෙන සිටින දින,
ඔයා කිව්ව ගිසුන්ගෙ නීතිය මැරෙන දවස.
අපි දැන් සම්පූර්ණ යුද්ධයක ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න මාමේ, ඔයාගෙ අන්තිම වචන මට තේරුම් ගන්න බැරි උනාට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥